what's up my kids welcome to a
qué pasa mi chavalería bienvenidos a un
new video on this channel remind you that
nuevo vídeo en este canal recordaros que
this is a new section that we are
esta es una nueva sección que estamos
doing with a youtuber newscast
haciendo con un noticiero de youtuber
salsero newscast where I compiled
noticiero del salsero donde os recopiló
the methods la coctelera all the salsero
los métodos la coctelera todo el salsero
of the day I hope you like it okay I'm going to
del día espero que os guste vale os voy
ask you please for several things in state
a pedir por favor varias cosas en estado
entered first of all I'm going to ask you
entró en primer lugar os voy a pedir por
please to like and share this
favor que le den like y compartáis este
video more are interested in this type of
vídeo más les interesa este tipo de
content and also I want to announce
contenido y además os quiero anunciar
that I've modernized I'm becoming a
que me modernizado me estoy haciendo un
kid every time I go backwards we are
chaval cada vez voy para atrás estamos
in tick tock okay here you have my
en tick tock vale aquí tenéis mi cuenta
text account in case you want to follow me
de texto por si queréis seguirme por
there we will be giving salt often also
allí estaremos dando sal seguido también
there so well for
por allí así que bueno para los amantes
gossip lovers there it is mounted it
del cotilleo ahí está montada solamente
was only that I hope you enjoy the video
era eso espero que disfrutéis del vídeo
a huge hug
un abrazo enorme
[Music]
[Música]
finally arrives the long awaited series of
finalmente llega la esperada serie de
golan 2 from the hand of new members
golán 2 de la mano de nuevos integrantes
guys michu makes a series of criticisms of
guys michu hace una serie de críticas a
willy rex referring to the ene efe test
willy rex referente a los ene efe test
aurum play and 8 are arrested at the
aurum play y 8 son detenidos en el
airport  new york now a play
aeropuerto de nueva york ahora un play
decides not to attend his tournament due to
decide no asistir a su torneo debido a
health problems friction between the xxvi and
problemas de salud roces entre al xxvi y
the clashes regarding the rules that
el chocas referente a las normas que
the series will have goal and family today
tendrá la serie de gol and familia hoy
is the day today eats family today
es el día hoy se come familia hoy por
finally premieres ebola 2 that series that in
fin se estrena ébola 2 esa serie que en
its first season brought us so many to the
su primera temporada nos trajo tantos al
ceo and that I hope in this new
ceo y que yo espero en esta nueva
season that we put the south and I
temporada que nos pongamos el sur y yo
as the kiko I hope that these people do not
como el kiko espero que esta gente no
stop fighting and creating
paran de pelearse y de crear contenido
salt content it is a milestone but I have several
de sal se hito pero es que traigo varias
surprises and several news were left
sorpresas y varias noticias quedaron
about this new series that surely
sobre esta nueva serie que seguramente
when I am uploading these videos
cuando estoy subiendo este vídeos ya
several streamers have already started their
varios streamer haya arrancado sus
live shows and I saw them last night at the last
directos y es que les vi anoche a última
minute they incorporated new signings
hora incorporó a nuevos fichajes a
new streamers that will give us content
nuevos streamer que nos darán contenidos
in this new series among them papi
en esta nueva serie entre ellos papi
gabi who seems like a great ricky ed and
gabi que me parece un gran ricky ed y
who was crying on twitter that they did not
que estuvo llorando en twitter que no lo
include him well look it requires this
metieron pues mira requiere en esta
time your cries have created results
ocasión tus lloros han creado resultados
and kiko rivera sarkic or kiko rivera this is
y kiko rivera sarkic o kiko rivera esto
going to give me salt or even for the
me va a dar sal se o hasta para la
lordship that by the way for the one  don't
señoría que por cierto para el que no lo
know we have a channel teles to the ceo for
sepa tenemos un canal teles al ceo para
your mothers and above all they also have
vuestras madres y sobre todo también
a surprise a gift from the
tienen una sorpresa un regalo de la
hand of the game company itself
propia mano de la propia empresa del
aware of the success of
juego conocedora del éxito que tienen
this series and that is that they have released some
esta serie y es que han sacado unos
extra items some skins the objects
artículos extras unos skin los objetos
that you can get by watching the live streams
que puedes conseguir viendo los directos
of your favorite streams some
de tus stream en favoritos algunos
have decorative gadgets such as
tienen artilugios adorno como puede ser
the case of aro now or in the case of the
el caso de aro ya o en el caso de los
males ibai and rubio they have presented
machos ibai y rubio pues han presentado
their own ski already this last year
su propia esquí ya esto el año pasado
was a little bit like that no and the
fue un poquito así no y es que los
most powerful streamers such as
streamer más potentes como por ejemplo a
euros play had their own corner
euros play tenían su propia esquina
although well last year the
aunque bueno el año pasado la skin de
aurum play skin conscience simply on a
aurum play conciencia simplemente en una
sweatshirt was nothing out of this world this
sudadera no era nada del otro mundo este
year it occurs to him a little more family
año se le ocurra un poquito más familia
win michu is on fire against
win michu está on fire en contra de
willieleaks I was not talking about this
wilileaks no estaba hablando de este
subject in recent months because I
tema en los últimos meses porque
consider that win michu seeing that he has
considero que win michu viendo que ha
lost a lot of
perdido bastante
anxiety what comes to be the last the
ansiedad lo que viene a ser el último el
last or the last years has been walking in
último o los últimos años ha ido andando
my opinion looking for the little mouths of
a mi parecer buscándole la boquita a
many people to see if it would become a
mucha gente para ver si se convertía en
trend or to see if people talked
tendencia o para ver si la gente hablaba
he's been throwing Levy
de él lleva bastantes meses tirando levy
Feito at Willy de for quite a few months and not taking advantage of it
feito a willy de y no des aprovechando
to retweet or to give him the and all
para retuitear o para darle la y todos
those tweets that are found, those who
aquellos tweets que se encuentran los
throw [ __ ] at him, honestly it's not like
que le tiran [__] sinceramente nunca
these two youtubers willy de hewitt
bien estos dos youtuber willy de hewitt
michu have ever gotten along especially well despite not being competition
michu a pesar de no ser competencia
because you see that each one makes
porque ya ves tú que cada uno hace un
completely different content and
contenido completamente diferente y a
despite the fact that they have never had a good
pesar de que nunca han tenido buena
relationship,
relación
I think that wish michu has gotten
yo creo que wish michu se ha picado
much more piqued with Willy Reyes when Willie
mucho más con willy reyes cuando willie
Red was celebrating this year and
red este año estuvo celebrando y
calling him karma what was said about
llamándolo karma lo que se decía de que
Win Michu after having criticized
win michu después de haber criticado a
the people who should stay in Andorra
la gente que se quede en andorra al
apparently could have tried to leave
parecer podría haber intentado irse el
Andorra but due to circumstances he couldn't.
andorra pero por circunstancias pues no
I'm only going to say one thing,
ha podido yo sólo voy a decir una cosa
I love the instant karma videos
me flipa los vídeos de de karma
and I think that what Dallas and
instantáneo y creo que lo de dallas y
Win do is spectacular, honestly, I
win me parece espectacular la verdad yo
don't know, maybe someone will hit him in the
no sé será pegarle alguien un botellazo
back with a
por la espalda por la espalda con una
bottle on his head, open his head and
botella en la cabeza abrir la cabeza y
according to what they say, spit on him, run away, he
según dicen escupirle irse corriendo
appears, let's go, we have programs,
aparece vamos nos hemos programas
regrets, nothing more cowardly than that  but
lamenta nada más cobarde que eso pero
well if more here each one that
bueno si más aquí cada uno que se
describes himself and the judges well now their
describe y los jueces pues ahora bien su
job is not the rest we can only give our
trabajo no sea lo demás sólo podemos
opinion or think or whatever to have success
opinar o pensar o lo que sea haber éxito
justice but I knew that I wanted
justicia pero yo sabía que quería
shining reality a lot of years
brillando realidad un montón de años
when Abel said it I already knew the allies
cuando lo dijo abel ya los aliados ya lo
because here everything is known and I
sabía porque aquí se sabe todo y me
thought it was great but first criticize
pareció súper pero primero criticar
then welcome and behind your back
luego que bienvenida y por la espalda
without saying anything incredible soursop but
sin decir nada guanábana increíble pero
that's what I'm telling you that karma is that it
eso es lo que te digo que el karma es
's incredible because I get
que es increíble porque se me quemen
so burned watching the instant karma videos
tanto ver los vídeos de instant karma
this is as if we were living
esto es como si estuviésemos viviendo
one of them the truth and as I've been
uno de ellos la verdad y como estoy
putting on screen in the last few
poniendo en pantalla en los últimos
months win michu and he hasn't stopped
meses win michu y no ha parado de
throwing poop at bully red he has
tirarle caquita a bully red ha
shared and retweeted tweets
compartido y ha retwitteado tweets
even what is insinuated that will
incluso lo que se insinúa que will
inglés would be covering for children and yesterday in
inglés estaría tapando a niños y ayer en
the thread that we were commenting on we
el hilo que estuvimos comentando de we
libre this one that also sparked
libre este que desató también la
controversy and that even to this day
polémica y que todavía a día de hoy
when I'm recording this video more than
cuando estoy grabando este vídeo más de
24 hours later it is still trending
24 horas después sigue siendo tendencia
wilmito would be celebrating and applauding
wilmito estaría celebrando y aplaudiendo
the people who attack  a wild ex what do you
a la gente que ataca a wild ex qué
think he thinks that with michu he is
pensáis ustedes cree que with michu
looking for a house he is looking for people to
busca casita busca que se vuelva a
talk about him again or he is also hanging out a little
hablar de él o se junta también un poco
with the fact that he is really upset with willy
con que está realmente picado con willy
rex for the words he had against him
rex por las palabras que tuvo contra él
a few months ago as surely
hace algunos meses como seguramente la
most of his followers know he is still
mayoría de sus seguidores sabréis aún
employed after the end of the year
emplea ya pasado el fin de año
accompanied by 8 ari and juan and his partner
acompañado de 8 ari y juan y su pareja
billy no more no less in new york
billy ni más ni menos que en nueva york
an enviable trip well it seems
un viaje envidiable pues bien parece ser
that the trip was not 100% idyllic
que el viaje no fue al 100% idílico ya
since when he arrived he was held for a long
que cuando llegó estuvo retenido un buen
time at the airport because apparently
rato en el aeropuerto porque al parecer
the us police were looking for a
la policía de eeuu estaba buscando a un
certain raul and they were checking to see
tal raúl y estuvieron verificando a ver
if this certain raul was euro play himself
si este tal raúl era el propio euro play
so my vacation in new
así empezaron mis vacaciones en nueva
york began with a policeman here
york con un señor policía aquí
taking me we arrived in new york everything was
llevándome llegamos a nueva york todo
fine few lines for being kobe times so we
bien pocas colas para ser épocas de kobe
got this guy that I still remember
tal nos tocó este tío que aún me acuerdo
what his name was mr espada and he had a
cómo se llamaba el señor espada y tenía
dangerous face well we arrived there the three of us
peligroso pues llegamos allí los tres
were caro me vi jean and eight me
caro éramos yo vi jean y ocho yo
thinking you'll see how eight are going to
pensando ya verás como ocho se lo van a
take him because they always take eight  They are known
llevar porque a ocho siempre se lo
by their last names as
llevan por sus apellidos que lo que se
Daniel Sanchez Garcia or something like that, they
llama daniel sánchez garcía o algo así
are last names that have all the
son apellidos que tienes todos los
hallmarks of being a drug trafficker. We
números de ser un narcotraficante
got there, we handed over our passports
llegamos allí entregamos los pasaportes
and the guy was really annoying, what are you doing here? Who are you
y el tío muy pesado a que venís quienes
and I'm Raul Alvarez, with a [ __ ]
sois y yo pues soy raúl álvarez con [__]
like, who am I, what do you do?
como que quién soy a que os dedicáis y
Well, we do streams on
nosotros bueno somos hacemos streams en
tweets and he looked us up one by one on
tweets tal y él nos buscó uno por uno en
his computer. I saw it as totally
el ordenador yo lo vi totalmente
unnecessary, I mean, he was with
innecesario o sea es que estuvo con
us for 30 minutes, we got to the point
nosotros 30 minutos nos llegó a punta y
where he charges and if Ochoa and I was explaining to him,
cuánto cobra y si ochoa y explicándole
well, this depends on the ads.
bueno esto depende de los anuncios de
After half an hour, he hands
después de media hora le entrega el
Beijing his passport, he hands
pasaporte a beijing le entrega el
8 his passport and he had mine in his
pasaporte a 8 y el mío con lo tenía en
hand. He says, "Come with me." I'll
la mano me dice tú ven conmigo y yo me
curse the [ __ ] [ __ ] who gave birth to me. It's already a topic,
cago en la [__] que me parió ya es tema
since I'm the one with the most
visto que soy el que tiene más
followers and I don't know what this guy wants to do.
seguidores y yo no sé qué quiere hacer
Look,
mira
now he was telling me, "
ahora y aquí me estaba diciendo dice
Well, simple, we have to verify that you
bueno simple tenemos que comprobar que
're not the Raul we're looking for. I'm
no eres el raúl al que estamos buscando
calm, thinking, well, I guess it's
yo tranquilo pensando pues supongo que
not me. Let's see, as far as I know.  USA or
no soy yo vamos que yo sepa en eeuu ni
anywhere they are looking for me
en ninguna parte me están buscando
totally in a room and he threatened me he
totalmente en una sala y me amenazó me
said don't touch my phone or anything
dijo aquí no toques el móvil ni nada
because I'll take it away and I was calm and he arrived
porque te lo quito y yo tranquilo llegó
at a room full of people with a bad
a una sala todo lleno de gente con mala
face the truth and after ten minutes
cara la verdad y a los diez minutos
someone road of course to understand it an
alguien road claro para entenderlo a un
American saying Raul well to buy what
americano diciendo raúl pues to buy que
expensive prestige you'll see how he's going to
prestigio caro el ya verás como lo va a
call it he's going to say it wrong and I'm not going to get
llamar lo va a decir mal y no me voy a
up because I'm going to think that it's not
levantar porque yo voy a pensar que no
for me wow no and I think that's
es para mí wow no y yo creo que ese soy
me and if Raul Alvarez gives me he throws my
yo y yo si raúl álvarez me dan me tira
passport at me Leaf Leaf like go go go out
el pasaporte leaf leaf en plan vete vete
of here I left okay okay okay
vete de aquí yo palé vale vale vale
terrible terrible I
terrible terrible
just don't know what they checked
simplemente no sé qué comprobaron a mí
nobody asked me anything be very careful be
nadie me preguntó nada mucho cuidado
very careful because outside
mucho cuidado porque fuera coña ellos
joking they outside joking maybe it could have
afuera broma tal vez ha podido
hurt him the little joke no the little joke
perjudicar le la bromita no la bromita
of always being wanted be
de que estar siempre en busca y captura
careful Raul when I stepped in Paris
mucho cuidado raúl cuando pisé parís
because there will still be people who believe that you
porque todavía habrá gente que se cree a
march another era I
que marchen otra era
feel now he has become quite
siento ahora se ha puesto bastante
ill from here we wish him a speedy
malito desde aquí le deseamos una pronta
recovery and let's hope that it's not Kobe
recuperación y esperemos que no sea kobe
as much to one as  Vivienne has come back a
tanto a uno como vivienne han venido un
little upset from her vacation from
poco fastidiados de sus vacaciones de
her trips you know they have been on a
sus viajes ya sabéis que han estado de
New Year's trip with Juan and with Ar and
viaje de fin de año con juan y con ar y
with eight in the USA New York more
con ocho en eeuu nueva york más
specifically and it seems that they have
concretamente y parece ser que han
come back with a fever and are very unwell
venido con fiebre y con mucho malestar
but they rule out that it is Kobe and that it is a
pero descartan que sea kobe y que es una
time when people get sick
época en la que la gente se pone malo
I am a little screwed what is happening I didn't
estoy un poco jodida qué pasa que no
want to leave so many people stranded today
quería dejar a tanta gente tirada hoy
because the truth is that it is a tournament that would
porque la verdad es que es un torneo que
be very exciting for both him and
nos haría mucha ilusión tanto a él como
I to organize and there are more participants
a mí organizarlo y hay más participantes
and such. I can do this in
y tal yo puedo hacer este in
calmly right now I do not have a
tranquilamente ahora mismo no tengo
fever I had last night I can do it
fiebre tuve ayer por la noche puedo
is without tacc and I am not 100% mentally I
hacer es sin tacc y la mente no estoy al
have to tell you but do
cien por cien os lo tengo que decir pero
not worry okay it's nothing it
no os preocupéis vale no pasa nada
's just the flu I know that many of you
simplemente es gripe sé que muchos
will be worried about Raúl sed
estaréis preocupados por raúl sed no
nothing happens guys it's the flu people get
pasa nada chicos es gripe la gente se
sick it's winter okay
enferma estamos en invierno vale por lo
therefore he has had to put aside a bit
tanto ha tenido que dejar un poco de
of these tournaments that he was
lado de estos torneos que estaba
organizing lately in which he
organizando últimamente en los que
was playing quite epic matches
estaba jugando partidos bastante épica
with that it is the first 2
con eso es el primer 2
and responds to the clash already  you know I was
y responde al choque ya sabéis yo estuve
telling on my secondary channel in
contando en mi canal secundario que por
case someone doesn't know this one here
si alguien no lo conoce este de aquí el
Chose was complaining after they
choca se estuvo quejando después de que
sent him to announce the rules that they are going to
le envía anunciar a las normas que van a
have in Legoland you were complaining
tener en legoland usted estuvo quejando
about several rules in particular but above
de varias normas en concreto pero sobre
all you spent a long time complaining about the
todo estuvo mucho rato quejándose de la
rule of only being able to play 8 hours
norma de solo poder jugar 8 horas
a day 8 hours a day seemed like little to you
diarias 8 horas diarias le parecían poca
Chose seemed like few and you spent
sal chocas le parecían pocas y se tuvo
a long time complaining about this we were
muchísimo rato quejando esto estuvimos
commenting on my live to me
comentando en mi directo yo realmente
eight hours seems like a
ocho horas me parece que parece una
brutality but well this guy who
brutalidad pero bueno este chico que se
marks 12 hours of live and wants to be
marca 12 horas de directo y quiere estar
playing something for 12 hours the limit of
las 12 horas jugando algo la límite de
eight hours a day plays that is
ocho horas diarios juega eso es una
crap I have to let people play whatever they want
[__] tengo que la gente juegue lo que
if they don't want to be
le sale de los [__] te si no quiere
downloading it doesn't bring afternoons but
estar descargar no trae tardes yo pero
no limit is the 3 cardio of the people who
no límite es el 3 cardio de la gente que
want to work out the hoop that the people who
quiera trabajar de aro que la gente que
want to enjoy maybe at 3 in
quiera disfrutar a lo mejor a las 3 de
the morning I'm not progressing but man
la mañana no estoy progresando pero tío
I'm doing pvp you know I mean I'm not going to
estoy haciendo pvp sabes o sea no voy a
be advancing advancing advancing advancing all the time you
estar todo el rato avanzando avanzando
know but I shoot maybe
avanzando avanzando sabes sino que tiro
I'm 8 hours with  these people
a lo mejor estoy 8 horas con esta gente
and then I want to spend 3 hours doing
y luego quiero estar 3 horas haciendo
only pvp well apparently the rules
solo pvp pues bien al parecer las normas
are made and planned for a reason
están hechas y planteadas por algo
surely the organizers have been
seguramente hayan estado los organizado
thinking for quite some time about what rules to
bastante tiempo pensando qué normas
put and each one will have its reasons I don't
poner y cada una tendrá sus motivos no
think they are put there haphazardly to
creo que sean puestas al tuntún por
fill the paper or a powerpoint
rellenar el papel ni un powerpoint
surely they are thought out and have their
seguramente estén pensadas y tengan su
reason their reason I already gave them has answered
razón su motivo ya les di ha contestado
directly to chocas telling him in
directamente al chocas diciéndole en
summary that okay these rules are what there
resumen que vales que estas normas son
are and that the rules are what there are
las que hay y que las normas son las que
this is what there is if the rules are what they
hay esto es lo que hay si las normas son
are yes I know because there was salsa
las que son sí lo sé porque había salsa
man arrived it is that it is you know that I
hombre llegó es que es ya sabéis que
continue with my method of where not to talk about
sigo con mi método de donde no hablar de
anything but [ __ ] it is not how I
nada pero [__] no es tampoco como
like to put myself between the ropes a [ __ ]
gusta ponerme entre las cuerdas una [__]
now considering I shot an hour
ahora planteándose tiro una hora
posing on the same subject man it
planteando sobre el mismo tema tío
was raining saying but oh well
estaba lloviendo diciendo pero bueno
but that's it that's it that
pero ya está ya está que
sends me a private message he has my
me manda un mensaje privado tiene mi
disk now give it to me and I'll explain it to you for an
disco ahora dame y te lo explico una
hour posing I was not living you
hora planteando no estaba viviendo lo
know after live he says the matter
sabes después de directo dice el asunto
the family is here today's news
la familia está aquí el noticiero de hoy
I hope you liked it tell me in
espero que os haya gustado comentarme en
the comment box what  What do you think and
la caja de comentarios qué opináis y
what is your opinion regarding
cuál es vuestra opinión al respecto de
each of the news we have given
cada una de las noticias que hemos dado
today? A huge hug, thank you very much
hoy un abrazo enorme muchísimas gracias
for the support and until tomorrow
por el apoyo y hasta mañana
[Music]
[Música]